구성 파일 _cfg.txt를 수정하십시오.
1. 컬러 디렉토리에 컬러 이미지 분할의 예가 있습니다.이 예는 단지 얕은 테스트일 뿐입니다.특정 애플리케이션 및 LABEL 생산에 대해서는 segnet 이미지 분할 관련 문서를 참조하십시오.
   예를 들어, 심장의 심근과 혈관은 서로 다른 템플릿 색상으로 훈련할 수 있으며, 예제의 바이너리 템플릿은 사용하지 않습니다.
2. [net] 섹션에서 channels=1을 다음과 같이 변경합니다.
3. 최종 출력 레이어인 filter=1이 filter=3으로 변경됩니다.
4. 레이블의 이미지가 임시 흑백 이진 디스플레이인 경우에도 레이블과 이미지의 이미지는 모두 24비트 RGB 이미지여야 합니다.
5. 개인적으로 유넷의 강점은 그레이스케일 이미지를 처리하는 것인데, 언뜻 보면 컬러 이미지 처리는 성능이 없다고 생각합니다.

게다가:
여러 채널을 추가한 후 비디오 메모리 또는 메모리 오류가 보고되면 배치를 더 작은 크기로 변경해야 합니다.내 그래픽 카드에 4GB 비디오 메모리만 있는 경우 배치를 1 또는 2로만 설정할 수 있습니다.
명령줄에서 nvidia-smi 명령을 실행하면 "3916Mib / 4096Mib"와 같은 비디오 메모리 사용량(cuda 패키지 필요)을 확인할 수 있으며 언제든지 충돌합니다. 다른 프로그램을 실행하려면 최소 512MB의 비디오 메모리가 있는 것이 좋습니다.